BAIK.
Kami berbicara tentang masalah dengan menggunakan waktu sebagai cara kami membandingkan kode.
Jadi untuk tidak menggunakan waktu apa yang harus kita lakukan.
Nah hal yang sangat mirip daripada menghitung detik yang tepat yang dibutuhkan untuk menjalankan kode yang
dapat mengubah banyak hal yang dapat kita lakukan sebagai gantinya adalah menghitung sejumlah operasi sederhana yang harus
dilakukan oleh komputer karena tetap konstan, apa pun komputer yang sedang.
Jadi jika kita menyederhanakannya seperti orang gila dan mengatakan bahwa Anda tahu algoritma yang satu ini memiliki lima operasi
untuk dijalankan dan yang lainnya memiliki tujuh.
Tidak masalah apa yang Anda ketahui spesifikasi komputer saya atau suasana hati bahwa laptop
saya pada hari itu waktu kita mungkin berbeda tetapi waktu akan selalu ditentukan oleh jumlah
operasi sehingga kita dapat menggunakannya daripada waktu yang tepat Anda hanya bisa fokus pada jumlah operasi
sederhana yang harus dilakukan komputer.
Jadi yang saya maksud dengan operasi sederhana adalah jika kita melihat contoh ini
versi satu baris yang lebih pendek yang lebih cepat kita mengalami multiplikasi.
Kami memiliki tambahan setelah itu.
Jadi itu operasi lain.
Dan kemudian kita memiliki divisi hal-hal seperti nomor satu atau dua bukan operasi.
Komputer tidak benar-benar perlu berbuat banyak di sana setidaknya dibandingkan dengan penambahan dan pembagian perkalian.
Itu adalah operasi, jadi ada tiga operasi dan tidak terlalu penting apa an jika ada atau jika
dan itu adalah satu miliar.
Hanya ada tiga perhitungan yang terjadi.
Jadi tiga operasi sederhana terlepas dari ukuran N apakah itu kecil atau masif. Jika Anda membandingkannya dengan
solusi kami yang lain.
Yang pertama.
Yang ini memiliki beberapa operasi lagi.
Jadi mari kita mulai dari sini.
Kami melihat tanda plus yang kami lihat di video terakhir dan kami menghitungnya sebagai satu operasi.
Tapi ada perbedaan di sini karena ini dalam satu lingkaran.
Jadi, jika ada 5 kita tambahkan 5 hal, jadi itu lima operasi jika ada 20 ada 20 plus.
Jika satu miliar ada satu miliar plus.
Jadi ini bukan hanya satu operasi lagi tetapi operasi dan tambahan.
Dan sebenarnya itu lebih dari itu karena tanda sama dengan tanda sama adalah yang lain.
Ini tugas.
Sekarang saya harap Anda, kita tidak boleh terlalu macet dalam rincian penghitungan setiap menit
karena karena Anda telah melihat sesaat, yang terpenting adalah istilah umum dari hal-hal yang sangat kabur.
Jadi perbedaan ini tidak terlalu penting.
Tetapi untuk memperjelas ya ini adalah operasi lain dan itu terjadi seiring bertambahnya tugas yang
terjadi dengan cepat.
Kami juga punya ini di sini.
Jadi plus plus itu adalah singkatan karena saya plus sama dengan 1.
Jadi ada nilai tambah di sana dan ada yang setara.
Jadi dua operasi sederhana namun mereka terjadi masing-masing satu kali per.
Dan itu bukan cara yang baik untuk mengatakan bahwa itu terjadi lebih sebagai.
GROSS Jadi kalau 10, kita punya 10 tambahan dan 10 tugas jika dan satu miliar.
Kami memiliki skala miliar dengan dan kemudian muncul kami punya satu tugas jadi ini hanya terjadi sekali karena itu dalam
satu lingkaran.
Itu terjadi satu kali di awal dan kemudian kita juga memiliki ini di sini ini adalah tugas tunggal saya sama
dengan yang terjadi sekali juga pada awal loop.
Kami mulai dengan sama dengan 1 dan kemudian kami juga mendapatkan perbandingan di sini.
Saya kurang dari atau sama dengan akhir.
Dan itu dibandingkan dengan lagi jika kita berurusan dengan 20 loop ini berjalan 20 kali kita membandingkan
saya dengan 20 kali.
Jadi ya menghitung operasi ini bisa rumit secara keseluruhan bagaimana dan kapan kita katakan ada jika sebelumnya ada
tiga operasi apa yang kita katakan tentang ini
Maksud saya itu bukan angka statis, bukan angka konstan seperti 3.
Jadi bagaimana kita menggeneralisasikannya?
Ada banyak cara untuk menghitungnya.
Dan untuk mendapatkan jawaban tetapi bisa setinggi 5 dan ditambah 2 tepat 1 2 3 4 5 ditambah 2.
Jadi jika 10 adalah kita punya 50 operasi ditambah dua yang berada di luar loop.
Jadi itu berarti 52.
Itu salah satu cara melakukannya.
Tetapi yang ingin saya katakan adalah bahwa itu tidak terlalu penting karena terlepas dari angka pastinya
apakah itu 5 ditambah 2 atau 2 dan atau 3 dan atau bahkan 50 dan tidak masalah karena yang kita pedulikan adalah tren
umum.
Dan inilah yang akan kita lihat dengan big-O.
Kami fokus pada gambaran besar.
Jadi dalam kasus ini dan tumbuh jumlah operasi tumbuh secara proporsional dengan.